Fazer ajustes no processo de mapeamento, para que seja possível que não hajam pontos com menos de 2 raios de distância.
Sugestão:
	Somente visitar os nós do primeiro visinho. Ou seja, se o nó já estiver na lista de nós não visitados, não visitá-lo.

Modificação:
	Caso o nó visinho já esteja na lista de nós visitados, criar uma aresta entre eles.

Ajustar os algoritmos de rotação e translação para ajustar até que fique em uma margem de erro, seja rotacionando
em ambos os sentidos, seja transladando.


Recalcular a distância ao nó pai antes de andar de verdade.
Verificar todos os pontos do lidar antes da movimentação, não somente os extremos e o ponto central
